嘿，大家好，我是Dave 2d，这是我对Dell XPS 13的评论
所以这已经更新到了Skylake，这是我做过的935零模型
今年早些时候，三种型号的930都在使用，但由于它们是如此相似，我
我不会像这部影片那样制作超级全面的视频，但是我已经
在过去的几个月中一直在使用，并希望重点介绍一些
他们已经改变了，还有一些没有改变的事情，让我们做好吧，所以
装在与以前一样的黑盒子里，没有任何配件，相同的45
瓦特AC适配器，带有凉爽的发光尖端，但三位鸭嘴
之前的产品已停产，因此您只需要使用此长延长线即可
外观保持不变，在外观上具有相同的优质铝饰面
带有进气口和底部的序列号舱口盖的螺钉
脱落，但就像上一代一样，只有存储驱动器
可升级RAM焊接在构建质量上并没有改变一切
仍然是经过精心设计的，感觉紧实而坚固，这是好东西
外部的端口在大多数情况下唯一不变的是不变的
区别在于mini DisplayPort已被USB 3.1 type C取代
闪电端口，因此该端口具有大量带宽，并增加了潜在的
将来的连接性如果您有手提电脑，也可以使用此端口为笔记本电脑充电
我在这里拥有的一个合适的充电器是运行于2.3的酷睿i5 6200 u
千兆赫13.3英寸四核高清触摸屏英特尔HD 520图形八
256 GB的RAM演出的价格为1400美元，配备1080p屏幕
而不是四核高清屏幕将为您节省三到四百美元
打开它，您将获得与以前相同的碳纤维材料
一代，它很​​耐用，看起来不错，并且是很好的橡胶表面，我
喜欢这个东西，屏幕选项和以前一样，所以我的评论单元
上一次有一个1080p屏幕，这很好，但是这个单元没有什么特别的
这里有四高清屏幕，现在这个高分辨率的屏幕并不便宜，
它可以更快地消耗电池电量，但它的确很棒，因此它是一个IPS面板，具有
出色的色彩还原视角，非常明亮
像比13英寸MacBook Pro还要亮
如此超薄的边框，就像XPS系列的标志性功能
现在，网络摄像头仍然在这里，但它不会打扰我太多
键盘没有改变它是一个不错的背光键盘
大部分时间后，大多数用户都会对使用体验感到满意
玻璃触控板的使用方面在硬件方面没有变化，但
自从第一次迭代发布以来，已有大量更新，因此如果您
早在2月，XPS 13的早期采用者就讨厌这个触控板
从那时起，它有了重大的改进，但它仍然不是一个了不起的触控板
XPS 15上的那个明显更好，但是对于基于13英寸Windows的
Ultrabook这个现在相当不错，驱动器性能已经提高了
在m2中使用的上一代产品令人满意，该产品使用了PCIe插槽
更快的界面，但其中包含的驱动器是256 gig PM 951驱动器
来自三星，如果您看过我的XPS 15评测，那么正确的速度会有点
PCIe驱动器的速度较慢，但​​仍比上一代产品有所提高，但是如果
您需要超快速的写入速度，您应该升级此接口
推动更快的写入速度新的Skylake处理器更快，并且
更高能效的CPU性能比大约高出10％到15％
Broadwell芯片，但与新的HD 520显卡相结合，大约占20％
至少从理论上讲，可以提高游戏性能
但是轻量级游戏可以在1080p的速度下每秒达到50到55帧
如果您在低图形设置下运行，但要求适中的游戏
例如彩虹6或辐射4，则每秒可获得35至40帧
较低的图形设置和诸如Witcher 3之类的要求很高的游戏
基本上无法播放的扬声器与之前听起来还不错
而且声音很大，风扇的噪音也大大改善了
它仍然闲置在20分贝左右，但在负载下这东西要安静得多
比以前的旧型号可以打破40分贝的现在，现在大约是30
分贝热量没有改变，仍然有点温暖，但不是
太糟糕了，电池上的电池要大一点
现在里面曾经是52瓦时的电池现在是56水小时的电池
在第一个月中，我实际上是
电池寿命比上一代少，但在12月初推出了BIOS
更新发布了，修复了电池耗电错误
因此现在的电池续航时间与上一代的屏幕续航时间非常相似
Quad HD可以正常使用约8个小时，亮度可达到75％
屏幕，以及1080p屏幕上约10至11个小时的常规使用时间，以及
在最大亮度的屏幕上玩游戏大约需要2个小时，因此
更新了XPS 13，我们得到的铝和碳纤维材料与
出色的构建质量，我们获得了与之前相同的屏幕选项
其中具有超薄边框的1080p屏幕非常适合四核高清屏幕
很棒的是键盘和触控板保持不变，但触控板软件具有
随着时间的推移，它们的性能都得到了显着改善，现在它们都在运行
现在的Skylink芯片比Broadwell芯片快一点，而且它们
支持USB 3.1的ram仍然不是用户可升级的，因此请确保足够
当您订购并且存储驱动器仍可升级时，它现在使用了很多
更快的PCIe接口，对于超极本和
持续时间与上一代产品相同，因此将其包装起来是
仍然是我最喜欢的基于Windows的13英寸Ultrabook，它不是超级
预算友好的设备，但它的确结构精良，并具有良好的性能
它看起来不错，实际上是少数具有顶级功能的设备之一
以合理的价格为您的表演打造顶级品质，这就是
如果您喜欢它，那么此评论希望你们喜欢它。
很高兴下次见到你们